我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
有好多款泥氹
一朝早
Peppa同George喺花園度玩
睇下，George
我哋可以喺呢個可愛嘅泥氹度跳啊
Peppa、George，嚟啦
我哋要出去㗎喇
但係我哋想喺泥氹度跳上跳落啊
唔使擔心，我保證今日會揾到好多泥氹
我哋會去樹林度行一陣㗎
喺樹林度會有泥氹？
有啊，我相信會有嘅
大家準備好未啊？
準備好喇，媽咪
係噉
出發
I love
muddy puddles
Splishy
splashy puddles
I love
muddy puddles
La da dee da do
Peppa一家好快就去到樹林喇
我好鍾意行樹林㗎雀仔喺度唱歌
有閃耀嘅陽光，仲有…
啲泥氹喺邊啊？
呢度有啊，好嘢
呢個泥氹唔夠泥喎
係因為只有樹葉同樹枝喺度啊
唔係所有水氹都充滿泥㗎
呢個泥氹好多樹葉
咇聲仲好脆
係噉，你會點樣叫佢呢？
我會叫佢做「吹吹泥氹」
嗯，我都認為係啊
樹林嘅泥氹係有樹葉同埋樹枝嘅
我哋可唔可以揾過多啲泥嘅？
泥氹啊
可以
噉我哋去其他地方
揾啦不如我哋去沙灘揾咯
好啊，去沙灘
Looking for
muddy puddles
Flipsy
sloshy puddles
Looking for
muddy puddles
A loo doo
doo doo doo doo
呢個係沙灘
睇下，泥氹啊
呢個泥氹唔夠泥喎
係因為佢係用沙做嘅，仲有水
係噉會叫佢做咩啊？
佢又冇樹葉，啲聲又唔脆
不過就沙沙聲，叫佢「沙沙泥氹」
佢好明顯係啊
沙灘嘅泥氹係會沙沙聲㗎
可唔可以揾多啲唔同嘅泥氹啊？
不如去遊樂場揾啦
好啊，我哋去遊樂場
呢個係遊樂場
泥氹
今次你會幫佢改咩名啊？
Peppa
佢好濕立立
所以我會叫佢做濕立立泥氹
你形容得真係好好啊，Peppa
遊樂場嘅泥氹好濕立立㗎
係時候返屋企喇
我哋真係過咗非常之精彩嘅一日啊
係啊，我哋認識咗好多唔同嘅泥氹
首先係吹吹泥氹
喺樹林入面有好多樹葉同樹枝
之後係瀡瀡泥氹
喺沙灘係有沙同水嘅
仲有濕粒粒泥氹，喺遊樂場度
不過我哋揾唔到真正嘅泥氹啊
我知可以喺邊度揾到最好嘅泥氹啊
Peppa同George返到屋企喇
係真嘅泥氹啊
係噉，Peppa
你會點叫呢一個泥氹啊？
佢係…
翠翠、莎莎同埋濕立立
係噉佢叫…
翠翠、莎莎、濕立立泥氹？
唔係啊，爹哋
佢係個全世界最好嘅泥氹啊
我會叫佢做…
Peppa泥氹
Peppa鍾意喺
Peppa泥氹跳上跳落
大家都鍾意喺Peppa泥氹跳上跳落